Proje Adı: qrmenu-app
Proje Amacı : Restoranlar için QR Menu SAAS'ı
Özellikler
1- Çok dilli sistem : Hem admin panelinde hem önyüzde çok dilli bir site yapısı uyacak. on yüzde sayfa urlleri çok dilli bir sisteme uygun olacak. Mesela qrmenuapp.com/page/page-title iken aynı sayfanın türkçe urlsi qrmenuapp.com/sayfa/sayfa-basligi şeklinde olabilecek. Ayrıca dil yapısı dinamik olacak. istediğim herhangi bir dili sisteme ekleyip çıkarabilmeliyim.
2- Üyelik Yetkilendirme : panelde herhangi bir kullanıcının hangi işlemleri yapacağı belirlenebilmeli.
3 - Üyelik Planları : farklı üyelik planları olacak. ücretsiz, standart, pro gibi. herbirinin limitleri farklı olacak. mesela standart üye 1 restoran 1 şube 20 ürün girebiliyorken, pro üye 1 restoran 5 şube toplamda 150 ürün girebiliyor olacak.
4 -  iki tane admin paneli olacak. admin ve restoran için. 
Admindeki özellikler
- Üye listelemesi
- restoran listemelesi
- üyelik planı listeleme ve yeni üyelik planı ekleme
- ödemeleri listeleme
- sayfa listeleme, ekleme ve düzenleme
- blog yazısı listeleme, ekleme ve düzenleme
- dil ekleme, silme
Restoran özellikleri
- restoran bilgilerini güncelleme
- şube listeleme, ekleme, düzenleme,
- kullanıcı listeleme, ekleme, düzenleme. (kullanıcı yetkilendirmesi burada yapılacak. mesela kullanıcı bir şubedeki menüleri düzenleyebilsin ama yeni şube ekleyemesin gibi)
- menui listeleme,ekleme,düzenleme
- masa listeleme,ekleme,düzenleme
- üyelik planını görüntüleme, plan değiştirme
- faturaları görme. kendi üyelik ödemesi için kesilen faturaları.

